なんか綺麗系もまあ無難にいいですけど、
ちょっと治安悪いのも。
治安悪い。
あ、面白い。
面白い。
逆に面白い。
うんうんうんうん。
あの次の人に聞く質問だけちょっと欲しいかも。
あ、え、次の人か。
そうだよ。
どうした？
次の人に。
そう、次の人がいるから。
うん。
うーん。
何が聞きたいですか？
逆に。
なるほどね。
そうだな。
ネタがないよ。
いっぱいライバーさんいるから。
なんか何て呼んで欲しい？
みたいな。
そういうのとか。
みんなからなんて呼んで欲しいですか？
みたいなのを。
そう。
その次に来る人とかに聞いたりしてみるわ。
そろそろ嫌われた。
いやいや、なんでなんでなんでなんで？
いやいやいやいや。
最悪ね。
着信拒否になるだけで。
それはとてもつらいけど、まあそれは受け入れるよ。
うん。
忙しかったら忙しいってあるから。
ちょっと一旦歌みた。
これはすごい一歩ですよ。
ねえ、
これはニール・アームストロングぶりの偉大な一歩じゃないで
すか。
はいはい。
あ、もしもし。
あまみゃ。
はい。
こんばんは。
今大丈夫？
大丈夫です。
いや、ちょっとね、逆凸してるから話したいなと思って。
お、いいですね。
これ最後のね、五人目なんだ。
一個前の人からさ、
あのトークデッキをつなぐみたいなシステムあんじゃん。
あれでやってて。
なんて呼ばれたいか？
っていう。
なんて呼ばれたいか。
そう。
あまみゃくん？
そうだね。
あまみゃっていろんなあまみゃとかさ、なんかどあまとかさ、
なんかいろいろあるじゃん。
ふんふんふん。
なんて呼ばれるのが好きなの？
あまみゃが多いっすかね。
あー多いよね。
なんか。
あまみゃが好きですね。
あ、そうなんだ。
うん。
あまみゃが好きなんだ。
ですね。
でもなんかあれなんだよな。
柔らかいよね、天宮って言葉って。
あー、ま、マムマムしてますね。
そうそうそう。
なんかだからちょっとあれなんだよな。
恥ずかしいんだよな。
同期はここちゃんって言いますね。
ここちゃんいいじゃん。
うん。
いいじゃん。
天宮さん。
なんて呼ぼうかな。
へー、変えてくれるんだ。
けん、けんさん。
けんさん。
あーそれなんか役者になった気がするな。
なんか知らんけど。
とうくん。
いいよ。
めちゃくちゃいい。
めちゃくちゃいいそれ。
めちゃくちゃいいじゃん。
それ。
いいかな。
めっちゃいい。
とうくん。
とうくんにしましょう。
えーすご。
これはすごいことが起きてるんだぜ。
すげー。
ありがとう。
とうくんです。
なるほどね。
とうくんだったらまあここちゃんになるけどなぁ。
それは。
ちょっと同期だから。
あーそうか同期だ。
確かにそこはね。
確かにもうそこに旗が立ってるわ。
リスナーに聞きます？
うわぁ確かにリスナーに聞こう。
今ね。
ここで知をね、借りましょう。
頼むぞ本当に。
こころさん。
師匠。